---
title: Зустріч педагогів із Антоном Бадером
date: '2023-03-30T12:45:00.000Z'
description: >-
  На сьогодні результативні ділові стосунки склалися між освітянами закладів
  Лубенської громади та Луганським національним університетом імені Тараса
  Шевченка…
tags:
  - Березень2023
  - '2023'
gallery:
  - image: /images/notes/2023/03/bad/01.jpg
  - image: /images/notes/2023/03/bad/02.jpg
author: Консультант ЦПРПП Альона ТАРАНЕЦЬ
topics:
  - predmety-suspilno-humanitarnoho-napriamku
  - fizychna-kultura-zakhyst-ukrainy-trudove-navchannia
---

На сьогодні результативні ділові стосунки склалися між освітянами закладів Лубенської громади та Луганським національним університетом імені Тараса Шевченка, який функціонує на базі Лубенської загальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №10.

Зустрічі наших учителів із викладачами університету, участь у Міжнародній науково-практичній конференції «Наука і освіта в глобальному та національному вимірах: виклики, загрози, перспективи розвитку», видання і презентація науково-методичного альманаху «Плекаємо особистість», участь у засіданні вченої ради з нагоди 102-ої річниці від дня заснування закладу — все це значною мірою сприяє підтримці і професійному розвитку педагогічних працівників нашої громади, оновленню змісту освіти та методик навчання, що відповідають потребам формування ключових компетентностей для життя. 

Одним із таких заходів у рамках засідань професійних педагогічних спільнот була онлайн-зустріч учителів історії, правознавства, громадянської освіти, предмету «Захист України» та працівників Центру із Антоном Бадером, проведена 28 березня 2023 року. Доктор політичних наук, доцент, директор навчально-наукового інституту історії, міжнародних відносин і соціально-політичних наук ДЗ «ЛНУ імені Тараса Шевченка», Антон Бадер ґрунтовно проаналізував проблему російсько-української війни крізь призму логіки функціонування капіталістичної світ-економіки та відповів на запитання учасників зустрічі.
